저는 냉동안심을 사용해서 해동을 시킬건데요.
볼에 얼어있는 닭안심을 넣고 소금을 1T정도 넣고 랩을 덮은 후 냉장고에 1시간정도 보관합니다.	
닭이 해동되는 동안 양념을 만들어줄거에요.
간장3, 참기름1, 식초2, 다진마늘1, 설탕3, 물1/3컵


닭이 해동되면 계란을 넣어줍니다.	
그리고 전분도 함께 넣어주세요.
소금과 후추도 넣고 손으로 잘 섞어줍니다.	
팬에 기름을 넉넉히 넣어주시고 150도 정도에서 1차로 튀겨주세요. 2~3분 정도 속까지 익혀주세요.	
그리고 2차로 180도 정도에서 겉이 바삭하고 노릇하게 튀겨주면 됩니다.	
사진보시면 왼쪽과 오른쪽이 색이 다르죠?
왼쪽은 2차 튀김까지 끝난거고, 오른쪽은 1차튀김한 사진이에요. 두번 튀겨주면 더욱 바삭하고 맛있더라고요.	
이제 간장치킨 양념을 졸여줄거에요.
후라이팬에 기름을 두르고 파를 넣고 파기름을 내어줍니다.	
좀전에 만들어 놓은 간장소스를 넣고 끓여주세요.
그리고 밀가루를 0.5T넣고 농도를 맞춰줍니다.	
잘 튀겨진 닭안심을 넣고 잘 섞어주면 끝!!